# hello-world
aprendendo a usar o GitHub
  já estudei Oracle, Mysql, Sql, Html, Php, Css, Java, Javascript, ReactJS, React Native, e agora estou estudando o Git e GitHub.
  Em todos os meus estudos, nunca passei de iniciante. Isso por que sempre tive que trabalhar em outras coisas, para me manter, e nunca trabalhei na área. Sendo assim, estudo nas horas vagas em carater de hobby e sempre me deparo com interrupções dos estudos, por conta das urgências da vida, na maioria das vezes, tarefas familiares ou religiosas e até mesmo outras atividades de lazer prazerosas. Enfim, questões sociais ( pois não é possível viver bem apenas estudando e trabalhando ).
  Todavia, estas interrupções me conduzem ao estado de desatualizado e isso, por diversas vezes, me impossibilitou de continuar os estudos... E então recomeço a atualização. Nunca deixei de sonhar em, um dia, ser um desenvolvedor.
  Hoje me encontro trabalhando em uma empresa vendendo sistemas para gestão empresarial (desde janeiro de 2022). Antes estava fazendo entregas de moto, por aplicativos, em tempo integral ( Ainda faço para complementar a renda ). 
  Então, eu vejo que o meu próximo passo é deixar de fazer entregas e complementar a minha renda programando. Para isso, saio para as entregas e entre uma entrega e outra eu estudo e pratico. Atualmente já não estou fazendo entregas de segunda a quinta a noite para estudar. Saio do trabalho e vou direto para casa estudar. Se eu conseguir uma renda extra com isso, vou deixar de trabalhar de moto aos fins de semana e vou trabalhar programando... Até que eu não faça mais entregas. Em seguida, pretendo conseguir um emprego na área. Se for o mesmo salário que recebo atualmete já dá para comerçar.
  Será uma migração gradativa para poder chegar a um dia viver apenas desenvolvendo. Ou seja: até que este seja o meu principal ofício.
